nome repo: spring-la-mia-pizzeria-crud
Dobbiamo realizzare un’applicazione web che ci aiuti a gestire la nostra pizzeria.
Creiamo il progetto con Spring Initializr aggiungendo le dipendenze:
Spring Web
Thymeleaf
Spring JPA
MySQL Driver
DevTools (opzionale)

Abbiamo bisogno di creare la prima pagina (index) dove mostriamo tutte le pizze che prepariamo.
Una pizza avrà le seguenti informazioni :
un nome
una descrizione
un prezzo

Creaimo il database, repository e l’entity per gestire le pizze.
Implementiamo quindi il controller con il metodo index che restituisce una view per mostrare l’elenco delle pizze caricate dal database (possiamo creare una table, un elenco o una card gallery con bootstrap o una qualche grafica a nostro piacimento che mostri questo elenco...un po’ di creatività se vogliamo!)
L’elenco potrebbe essere vuoto : in quel caso dobbiamo mostrare un messaggio che indichi all’utente che non ci sono pizze presenti nella nostra applicazione.

BONUS: aggiungere alla pizza un attributo foto di tipo String che contiene l’url dell’immagine (ad es https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/a3/Eq_it-na_pizza-margherita_sep2005_sml.jpg/260px-Eq_it-na_pizza-margherita_sep2005_sml.jpg) e mostrare anche l’immagine nella galleria delle pizze